[音乐]
所以你可以在水下屏住呼吸多久，我敢打赌，不如亚历克斯
来自西班牙的Segura Vendrell是一位专业的自由潜水员，他设法
屏住呼吸24分4秒，我只是无法包住头
围绕这个事实，但让我想知道人们是否可以在水下生活
想到它，在水下生活会带来很多好处
例如飓风和海啸在深水中不再危险
房子，你甚至都不会感到人们不需要水族馆的汹涌浪潮
不再有鱼游来游去了
如果您决定扔一个游泳池，那么您到处都不需要游泳池
泳池派对会为客人提供更多空间，您将可以玩
不幸的是，现在人们在珊瑚中捉迷藏了，不幸的是，
不是为在水下生活而设计的，请记住手指如何起皱
当您在水中花费过多时间时，请想象您的整个身体
看起来您加上您的肌肉可以帮助您在陆地上移动
这就是为什么如果您将所有时间都花在水下，它们会萎缩，并且您会
变得非常虚弱我的意思是，如果人们不得不度过一生
在水中，他们将不得不进化并变成一个
完全不同的物种，如果您认为长出g就足够了
再说一遍，说实话，你的四肢不是最有效的工具
当谈到游泳时，这就是为什么您还必须长鳍的原因
有足够的体毛或体内脂肪，可以长时间留在水中，并且
没有体温过低，所以您可能需要秤，如果您决定住
在湖泊或河流中，您将看不清东西，因为水
不会那么透明，但是即使您选择海洋作为新家
您会有同样的问题，是的，更靠近海洋表面的水是
比任何一个湖泊都清晰得多，您的腮会为您提供氧气，
会阻止您在更深但达到650的深度时变黑
脚已经太黑了，您看不到任何东西并且不要忘记
关于水压，所以假设您决定避免这些问题
完全定居在不需要加压的浅水处
空气空间，但是您将如何与周围的人交流
耳朵和眼睛已经发展了数千年，可以在空中工作
这就是为什么您可以进行水下交流的巨大挑战
谈谈您是否在肺部保留了一些空气，但迟早会用尽
使声带振动以产生声音电子的任何方式
可能不会在水下工作，如果您曾经跌落过，您可能会知道
您的智能手机在厕所里，这意味着您必须
借助手势进行交流
但是我想黑暗和浑浊的水会使沟通变得困难
你也曾经尝试过在河底的热狗上嚼东西吗
在评论中告诉我，那么你知道在水下吃饭会
最具挑战性的事物之一，最后是身体最大的器官
这意味着您的皮肤必须经过最艰难的尝试才能恢复
那些皱纹的手指，这种效果是由它们得到的微小气泡引起的
被困在皮肤的两层之间，最令人震惊的是
这不会发生，因为您的身体会吸收液体，相反，这是
皮肤变湿的一种特殊方式，可以在潮湿时抓紧东西
换句话说，如果您的手指没有修剪，对您来说太滑了
保持任何东西现在这种应对方法听起来很酷，但
实际上，不是科学家仍然不完全理解其中的原因，而是
当您在水中花费太多时间时，您的皮肤就会开始分解
这意味着发展伤口和感染，直到最终脱落
完全那么他们会叫你Lefty，所以如果你一直在水下生活
你需要用完全不同的东西来代替你的旧皮肤
但是科学家们并不否认有一天遗传学可能会
修改人类，使他们能够在水下写下文字
下面的注释，如果您必须居住的话，您将期待哪些修改
水下肯定有ill，但如果有人，该怎么办
如果他们只是适应当前情况就不必更改
如今，火星殖民化的想法越来越多地出现
同时人们忘记了海洋更近，更宜居，
因为我们的星球表面有71％的水，而海洋拥有超过96％的水
所有这些水，为什么不让它成为子孙后代的新家呢？
人们将不得不面对许多严重的挑战，就像我提到的那样
水下城市和殖民地的建造深度不得超过1000英尺
任何比这更深的结构及其居民
在难以置信的压力下崩溃，看看自己是否走出了
1000英尺深的水下城市，没有像
大气潜水服，您可能会受到30压力的影响
大气，这意味着您将感受到的压力会强30倍
比人类在海平面上拥有的坚韧生物和
可以承受71个大气压的压力，但只能承受很短的时间
并非没有坏事发生在我们的身体上，海洋会
无论如何，即使在1,000英尺的深度，您也绝对会暗恋您
水下城市建筑物的墙壁必须超厚，并且
只有这样，它们才能承受水压和
如果要保护殖民地内的人民，
他们不是谁知道这将如何影响他们的身体和人
不仅要解决供氧问题，还要弄清楚如何
保持各种空气成分的正确比例，这就是为什么会有
水下城市中的许多植物和特殊的人造光会有所帮助
这些植物产生氧气是水下殖民地的主要问题之一
如果有人在这样一个封闭的空间里生病，那将是一种感染
会很快传播，这就是为什么城市会配备
大型机器可以过滤清洁和消毒内部的空气，但至少
水下殖民地不会遭受食物短缺的困扰
生活在海底，您将获得所有可以找到的海鲜
那里有很多人会吃鲜鱼贝类和可食用的
海藻其他传统食品，例如绿色蔬菜或水果，以及
淡水将通过隧道运到水下城市
另一方面，与海面相连的海洋殖民地居民
最有可能会学习新的耕作方式，他们可能会开始种植盐
耐性作物，例如一些在盐渍土上生长的植物会吸收新鲜的
通过使自己比周围环境更咸来浇水，这样的植物带来了
每英亩的收成比向日葵或人们可以建立农场的要多
养殖虾和鱼，它们是蛋白质的完美来源
多亏了咸水耕种，人们可以减少淡水的消耗，而不会干旱
影响收成，并且有可能种植特殊植物用于
降低生物柴油等生态友好型燃料的价格
许多生活在水下殖民地的科学家将帮助他们获得
更好地了解海洋中正在发生的过程
研究海床，寻找新的但尚未发现的资源，
他们可能会发现的金属和矿物可以在以后的建筑中使用
新的水下殖民地，现在我有一些好消息
使水下殖民地可能已经存在这些殖民地可以很容易地
支持多达100人，科学家正在研究使这一数字增加的方法
到目前为止，更大的主要问题是建立工作疏散路线
弄清楚如何获得足够的空气以及如何使环境足够潮湿
哦，讽刺的是，嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面
[音乐]